Repository: ehForwarderBot/ehForwarderBot
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/guide/walkthrough.po
Languages: zh_cn

source: Walk-through — How EFB works
zh_cn: EFB 工作原理

source: EH Forwarder Bot is an extensible framework that allows user to control and manage accounts from different chat platforms in a unified interface. It consists of 4 parts: a Master Channel, some Slave Channels, some Middlewares and a Coordinator.
zh_cn: EH Forwarder Bot 是一个可扩展的框架，允许用户使用统一的接口来控制和管理不同聊天平台的账户。它包含四个部分：一个主端，一些从端，一些中间件和一个协调器。

source: Master Channel
zh_cn: 主端

source: The channel that directly interact with the user. There is guaranteed to have one and only one master channel in an EFB Session.
zh_cn: 直接和用户交互的信道。在 EFB 会话中保证有且只有一个主端。

source: Slave Channel
zh_cn: 从端

source: The channel that delivers messages to and from their relative platform. There should be at lease one slave channel in an EFB Session.
zh_cn: 该信道向相关平台发送和接收消息。在一个 EFB 会话中应该有至少一个从端。

source: Coordinator
zh_cn: 协调器

source: Component of the framework that maintains the instances of channels, and delivers messages between channels.
zh_cn: 框架中用来维护信道实例的组件，同时负责在信道间传递消息。

source: Middleware
zh_cn: 中间件

source: Module that processes messages and statuses delivered between channels, and make modifications where needed.
zh_cn: 用来在信道间处理消息及状态的组件，同时会在需要时做出相应的修改。

source: Concepts to know
zh_cn: 需要了解的概念

source: Module
zh_cn: 模块

source: A common term that means both channels and middlewares.
zh_cn: 指代信道和中间件的通称。

source: Chat
zh_cn: 会话

source: A place where conversations happen. Consists of User Chats (private messages), Group Chats, and System Chats.
zh_cn: 对话发生的场所。包含用户聊天（私聊）、群组、和系统会话。

source: User / User Chat
zh_cn: 用户、用户会话

source: A user of the IM platform that the user can possibly chat with, or a conversation with them. Messages from such conversation has one and only one unique author. *(Except messages that are from the user themself, or from the system.)*
zh_cn: 可以与其产生会话的即时通讯平台账户。来自于这些会话的消息有且仅有一个唯一的作者。 *（除了来自用户自己或系统的消息）*

source: For platforms that support bot or something similar, they would also be considered as a "user", unless messages in such chat can be sent from any user other than the bot.
zh_cn: 对于支持机器人或者类似功能的平台，它们也应该被看作为一个「用户」，除非机器人不能发送消息。

source: For chats that the user receive messages, but cannot send message to, it should also be considered as a user chat, only to raise an exception when messages was trying to send to the chat.
zh_cn: 对于用户只能接受而不能发送消息的会话，它也应该被视为一个「用户会话」，且在发送消息至这些会话时抛出异常。

source: Group chat
zh_cn: 群组会话

source: A chat that involves more than one user. A group chat should have a list of members (users) that can involve in the conversation.
zh_cn: 涉及多个用户的会话。群聊应该有一个可以参与对话的成员（用户）列表。

source: System chat
zh_cn: 系统会话

source: A chat that is a part of the system. Usually used for chats that are either a part of the IM platform, or the channel. Slave channels can use this feature to send system message and notifications to the master channel.
zh_cn: 作为系统构成部分的会话。通常用于平台或通道内的聊天。从端可以使用这个功能来发送系统消息和通知给主端。

source: Message
zh_cn: 消息

source: Messages are delivered strictly between the master channel and a slave channel. It usually carries an information of a certain type.
zh_cn: 消息只能在主端与从端之间传递。它通常包含特定类型的信息。

source: Each message should at least have a unique ID that is distinct within the slave channel related to it. Any edited message should be able to be identified with the same unique ID.
zh_cn: 每个消息都至少含有一个在该从端内的唯一 ID。任何编辑过的消息应该可以通过相同的唯一 ID 被识别。

source: Status
zh_cn: 状态

source: Information that is not formatted into a message. Usually includes updates of chats and members of chats, and removal of messages.
zh_cn: 不能包装为消息的其他信息。通常包含聊天和聊天成员的更新，以及消息的删除。

source: Slave Channels
zh_cn: 从端

source: The job of slave channels is relatively simple.
zh_cn: 从端的工作相对简单。

source: Deliver messages to and from the master channel.
zh_cn: 传递来往于主端的消息。

source: Maintains a list of all available chats, and group members.
zh_cn: 维护所有可用会话和群组成员的列表。

source: Monitors changes of chats and notify the master channel.
zh_cn: 监视会话信息的变更并通知主端。

source: Features that does not fit into the standard EFB Slave Channel model can be offered as :ref:`slave-additional-features`.
zh_cn: 在标准的 EFB 从端模型外的附加功能可以通过 :ref:`slave-additional-features` 来提供。

source: Master Channels
zh_cn: 主端

source: Master channels is relatively more complicated and also more flexible. As it directly faces the user, its user interface should be user-friendly, or at least friendly to the targeted users.
zh_cn: 主端相对来说更加复杂同时也更灵活。由于它直接面向用户，它的界面应该对用户友好，至少对于目标用户友好。

source: The job of the master channel includes:
zh_cn: 主端的工作包括：

source: Receive, process and display messages from slave channels.
zh_cn: 接收，处理和显示来自从端的消息。

source: Display a full list of chats from all slave channels.
zh_cn: 显示来自所有从端的完整会话列表。

source: Offer an interface for the user to use "extra functions" from slave channels.
zh_cn: 提供一个让用户使用来自从端的「附加功能」的界面。

source: Process updates from slave channels.
zh_cn: 处理来自从端的更新。

source: Provide a user-friendly interface as far as possible.
zh_cn: 尽可能提供一个用户友好的界面。

source: Middlewares
zh_cn: 中间件

source: Middlewares can monitor and make changes to or nullify messages and statuses delivered between channels. Middlewares are executed in order of registration, one after another. A middleware will always receive the messages processed by the preceding middleware if available. Once a middleware nullify a message or status, the message will not be processed and delivered any further.
zh_cn: 中间件可以监视，更改或拦截在通道间传递的消息和状态。中间件按照注册的顺序一个接一个的执行。 如果存在，中间件会始终接受被上一个中间件处理过的消息。一旦中间件拦截了消息或状态，该消息将不再被进一步处理。
